Projektkriterien:
Kernkriterien:
(20%) - alle Funktionen und Module sowie Klassen müssen Docstrings nach z.B. Googole (Docstrings pep8) enthalten
        -> Klassenbeschreibung soll Docstring für Konstruktor enthalten
(10%) - alle Funktionen und Klassen müssen mindestens 2 Testbeschreibungen enthalten -> Keine Tests, nur Beschreibung (v.a. Konstruktor und Destruktor)

Sidekritieren:
(10%) - Eigenleistung: geeignetes Logverfahren suchen und anwenden (z. B. loguru)
(20%) - Codequalität und Stil
(20%) - Funktionalität (requirement information -> Module, Frameworks, Versionen, OS, ...)

weitere Kriterien:
- wir wollen am Ende kein kundenfähiges System!!
(20%)
- Programm selbsterklärend und intuitiv (Nicht Code, sondern Nutzerbezogen)
- Besondere Bemühungen und Aufwand, Elemente (Sound, Grafikdateien, Gameplay, ...)
- pi mal Daumen 48 Stunden zur Orientierung

Bonuspunkte: (Copy-Paste vs. Eigenaufwand)
